1. Описать структуру каталогов базовой установки Drupal 9.

	1) Выбор языка  - Выбор основного языка, который будет использоваться по умолчанию после установки. 

	2) Выбор установочного профиля - Стандарт ( устанавливает все самое необходимое), 
				      Минимальный (для тех, кто хочет настроить все сам),
				      Демо (демонстрационный профиль).

	3) Проверка соответствия требованиям - Данный этап будет пропущен, если всё настроено корректно (на сервере).

	4) Установка баз данных - Выбрать тип БД, который вы будете использовать и указать настройки подключения к ним.

	5) Установка сайта - На данном этапе от нас ничего не требуется, время установки занимает несколько минут.

	6) Настройка сайта - позволяют указать самые необходимые настройки такие как: информация о сайте,
			  учетная запись (настройка доступа для главного пользователя), региональные настройки,
			  оповещения об обновлениях.
2. 

1) Actions - Модуль actions позволяет настраивать действия Drupal. Действие Drupal - это специально написанная функция PHP, 
   параметры которой настраиваются через Интернет.

2) Activity Tracker - Позволяет отслеживать активность пользователей.

3) Aggregator - Модуль агрегатора извлекает контент с других сайтов.

4) Automated Cron - Предоставляет автоматизированный способ запуска заданий cron, выполняя их в конце ответа сервера.

5) Ban - Позволяет запретить IP-адреса.
	
6) BigPipe - Модуль отправляет страницы с использованием технологии BigPipe, что позволяет показывать их намного быстрее.

7) *Block - Управляет визуальными строительными блоками, с помощью которых создается страница. 
        Блоки - это блоки содержимого, отображаемые в области или области веб-страницы.

8) Book - Позволяет пользователям создавать и упорядочивать связанный контент в виде схемы.

9) Breakpoint - Управляйте точками останова и группами точек останова для адаптивных проектов.

10) CKEditor - Этот модуль позволит Drupal заменять поля текстовой области CKEditor 4 - визуальным редактором HTML.

11) *Color - Модуль цвета позволяет легко изменять цвет ссылок, фона, текста и других элементов темы.

12) *Comment - Позволяет пользователям комментировать и обсуждать опубликованный контент.

13) *Configuration Manager - Позволяет администраторам управлять изменениями конфигурации.

14) Contact - Модуль контактов позволяет посетителям сайта отправлять электронные письма другим пользователям,
              прошедшим проверку подлинности, и администратору сайта.

15) Content Moderation - Модуль модерации контента позволяет вам расширить список состояний контента Drupal "неопубликованный" и "опубликованный". 

16) Contextual Links - Предоставляет контекстные ссылки для выполнения действий, связанных с элементами на странице.

17) *Custom Block - Позволяет создавать пользовательские блоки через пользовательский интерфейс.

18) *Custom Menu Links - Позволяет администраторам создавать пользовательские ссылки меню.

19) Database Logging - Регистрирует и записывает системные события в базу данных.

20) Field - Field API для добавления полей к объектам, таким как узлы и пользователи

21) Field UI - Пользовательский интерфейс для Field API.

22) Filter - Базовый модуль Filter позволяет настраивать текстовые форматы для обработки ввода текста для вашего сайта.


23) Forum - Базовый модуль форума позволяет создавать на вашем сайте тематические доски обсуждений, называемые форумами .


24) Help - Управляет отображением интерактивной справки.

25) History - Когда этот модуль включен, он записывает, какой пользователь прочитал какой контент.

26) Inline Form Errors - Модуль Inline Form Errors делает ошибки формы более доступными и удобными для пользователя, 
                         размещая сообщения об ошибках рядом с самими элементами формы и отображая сводку всех ошибок.

27) Internal Dynamic Page Cache - отвечает за кеширование страниц, которые имеют динамическое содержание.

28) Internal Page Cache

29) Layout Builder - Конструктор макетов Drupal 8 позволяет редакторам контента и конструкторам сайтов легко и быстро создавать визуальные макеты для отображения контента

30) Layout Discovery - Предоставляет реализации перехвата для обнаружения макета.

31) Media - Media - это замена поля загрузки ядра Drupal с унифицированным пользовательским интерфейсом, в котором редакторы и администраторы могут загружать, 
            управлять и повторно использовать файлы и мультимедийные ресурсы.

32) Media Library - Дополняет список носителей дополнительными функциями, позволяющими легко находить и использовать существующие элементы мультимедиа

33) Menu UI - Позволяет администраторам настраивать меню навигации по сайту.

34) Node - Модуль Node позволяет отправлять контент на сайт и отображать его на страницах.

35) Path - Модуль core Path позволяет при необходимости создавать псевдонимы URL-адресов для ваших страниц Drupal.

36) Quick Edit - Быстрое редактирование позволяет редактировать содержимое на месте.

37) RDF - это стандарт W3C для моделирования и обмена распределенными знаниями, основанный на предположении о децентрализованном открытом мире.

38) Responsive Image - Этот модуль решает проблемы с изображениями и адаптивными темами, он позволяет вам определять несколько суффиксов стиля изображения и их соответствующую максимальную ширину.

39) Search - Модуль поиска позволяет пользователям искать определенный контент на вашем сайте.

40) Settings Tray - Модуль панели настроек позволяет изменять наиболее распространенную конфигурацию из интерфейса Drupal.

41) Shortcut - Модуль быстрого доступа,  документация для модуля быстрого доступа Drupal 8 core.

42) Statistics - Модуль статистики изменился со времен Drupal 7. Теперь он показывает только то, как часто просматривается данная страница и когда она была просмотрена. 

43) Syslog - Документация для модуля системного журнала ядра Drupal 8.

44) System - Документация для системного модуля ядра Drupal.

45) Taxonomy - Таксономия, базовый модуль, позволяет вашим сайтам использовать ключевые слова организации, известные в других системах как категории, теги или метаданные.

46) Text Editor - Документация для текстового редактора, модуля ядра Drupal 8.

47) Toolbar - Панель инструментов - это набор ярлыков (элементов ссылок), настроенных администратором сайта (или пользователями с разрешением "администрировать панель инструментов").

48) Tour -  Документация для модуля Drupal 8 core Tour

49) Update Manager - Модуль Менеджер обновлений (Drupal 8) периодически проверяет наличие новых версий программного обеспечения вашего сайта (включая добавленные модули и темы) и предупреждает вас о доступных обновлениях.

50) User - Пользовательский модуль позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему и выходить из системы.

51) Views - Документация для модуля основных представлений Drupal 8/9.

52) Views UI - Документация для модуля пользовательского интерфейса Drupal 8 core Views.

53) Workflows - Рабочий процесс, Этот модуль позволяет создавать произвольные рабочие процессы и назначать их объектам.
